deja de mentir a los potenciales
clientes cuando no quieres trabajar con
ellos Mira fíjate muchos Te dirán si no
quieres trabajar con un cliente Ponle un
precio caro y luego Te dirán pero
prepárate porque a veces te lo van a
pagar Cuál es la necesidad que tenemos
de mentir si no quieres trabajar con un
cliente tenemos que hacerlo de la mejor
forma Tú nunca sabes ese cliente a quien
conoce Tú nunca sabes la posibilidad es
que puede hacer o las puertas que te
pueda cerrar en el futuro Así que si por
ejemplo yo no siento que es un tema de
un desafío yo le voy a decir mira
Honestamente en este momento no vamos a
poder de ayudarte no vamos a poderte
ofrecer el servicio y ni siquiera mande
la propuesta porque en el momento en que
tú te sientas obligado obligada a mandar
la propuesta Cómo vas a rechazar después
O sea el problema es que muchas veces
hacemos cosas sin pensar número dos
Honestamente si no nos vemos capacitados
es mejor decirle Mira yo no podría
ayudarte o sea yo de verdad cuando Yo
comencé cerré a clientes que era como
ven por favor ofreceme eso yo decía yo
no tengo experiencia y me decían Dale no
te preocupes yo voy a hacer tu primer
cliente y yo ya pero te tengo que cobrar
Bueno no importa por yo ser honesta
podía cerrar esos clientes o simplemente
decirle que no los servir Basta ya de
que estemos engañando a las personas si
no quieres trabajar con un cliente lo
mejor es ser lo más honesta honesta
posible y créeme que en el futuro esto
te puede abrir muchas puertas